rapport partie 1: 
    1. creer un workspace react

    2. creer une page d'Acceuil avec le logo du ocllege et une description generale des fonctionnalites.

    3 un menu de Navigation apparaisant sur chaque page
        3.1 menu mobile
        
    4. creer une page cours qui indique les données des cours de la session actuelle (avec des filtre des session precedente)
        4.1 la page cours contient un formulaire qui permet d'ajouter un cours(Cours,discipline,nombre max d'eleve , date Debut,date Fin)
        4.2 des page personaliser pour chacun des cours
    5. creer une page professeur qui vas lister les professeurs du colleges
        5.1 lister les prof avec luer image et les cours qu'il donnent.
        5.2 utiliser des composant "Card" pour chaque prof de la lister
        5.3 il y a un formulaire qui permet d'ajouter des prof avec (une date d’embauche, un nom, un pr´enom, une photo)    

rapport partie 2: 
    1. creer un workspace react fait

    2. creer une page d'Acceuil avec le logo du ocllege et une description generale des fonctionnalites. fait

    3 un menu de Navigation apparaisant sur chaque page fait 
        3.1 menu mobile pas fait
         
    4. creer une page cours qui indique les données des cours de la session actuelle (avec des filtre des session precedente) fait
        4.1 la page cours contient un formulaire qui permet d'ajouter un cours(Cours,discipline,nombre max d'eleve , date Debut,date Fin) fait
        4.2 des page personaliser pour chacun des cours  pas fini
    
    5. creer une page professeur qui vas lister les professeurs du colleges fait

        5.1 lister les prof avec luer image et les cours qu'il donnent. fait
        5.2 utiliser des composant "Card" pour chaque prof de la listerfait
        5.3 il y a un formulaire qui permet d'ajouter des prof avec (une date d’embauche, un nom, un pr´enom, une photo)  fait








journal Chems : 
    L'équipe au complet a commencé le travail le mardi 7 mars. 

    Nous étions tous les trois en appel pour créer et initialiser le répertoire Git.

    pour la programmation on a utiliser "visual studio code" avec l'aide de la fonctionnalitees "live share" depuis l'ordinateur de diego ou lucas une bonne parti du temps 
    c'est pour cela que la pluspart des commits sont de chez eux . 

    Moi j'ai programmer la page  cours et ajouterCours j'ai aussi aider lucas a faire ajouterProf
    
    Le 12-13 mars :
        le 12 mars : les 3 membre de l'equipe on etait en appel et on fesais de la programmation sur l'ordinateur de diego et/ou lucas l'appel a durer 5h
        le 12 mars : le soir je me suis mis sur la page cours et le formulaire ajouterCours j'ai mis un total de 4h (avec pause) j'ai fini le 13 mars a 2h am.

    Le 15 mars : avec l'equipe on a finalisee le tp on a aussi fait le css afin de rendre le site utilisable. 3h-4h

journal Lucas : 

    j'ai commence le travail le 7 mars avec mes coequipier. Nous avions travailler pendant un bon 4 h cette soire.
    
    j'ai principalement coder le menu de navigation, les components professeur et cours, les fonction ajouterProf et ajouterCours. 
    On s'est beaucoup entraider tous au long du travail alors, on a bien toucher a tous les sujets du travail.
    
    7 mars : 4 h de travail
    9 mars : 3 h de travail
    11 mars : 3 h de travail
    12 mars environt 5h de travail
    14 et 15 mars environt 3h chaque jours
    
    voila un enviornt des journer que j'ai travailler environt.
    
journal Diego: 
    7 Mars : 1h travail sur la page d’accueil le soir et la navigation
    9 Mars : 3h de travail sur la page professeur
    11 Mars : travail le matin 1 ou 2 heures, avant d'aller au travail à 17h00 
    12 Mars : 2 heures de travail (car, je suis aller au travail mais le reste de l'équipe a travaillé)
    14 Mars : 3 heures
    15 Mars : environ 5 heures
    
     